angularEventNamespaces
======================

Позволяет регистрировать события на елементах с использованием пространст имен, без jQuery
<b><a href="http://angular.demosite.pro/event/" target="_blank">Демка</b></a>
1.
    ###Установка:
    <pre>var app = angular.module('app', ['angularEvent']);</pre>
2.
    ###Регистрация событий:
    События регистрируются на элементе при помощи метода <b>on</b>. Метод принимает три аргумента:
    <ul>
            <li>Елемент на котором регистрируется событие (без обёртки jqLite)</li>
            <li>Имя события. Если необходимо зарегистрировать событие в пространстве имен, то оно указывается через <b>:</b>.
                <pre>"click:namespace"</pre>
            </li>
            <li>
                Функция обработчик. которая будет вызвана по наступлению события
            </li>
        </ul>
<pre>
var but = d.querySelector("button.click");
$anEvent.on(but, 'click', function (e) {
    alert("click");
});
$anEvent.on(but, 'click:namespace', function (e) {
    alert("click with namespace");
});
</pre>
3.
        ###Отвязка события:
        Отвязка события осуществляется при помощи метода <b>off</b>.
        Метод принимает либо два. либо три аргумента:
        <ul>
            <li>Елемент от. которого надо отвязать событие (без обёртки jqLite)</li>
            <li>Имя отвязываемого события. Если передано имя события без указания пространсва, то будут удалены все обработчики с данным типом.</li>
            <li>Ф-я обработчик. Если данный параметер есть, то будет удален конкретный обработчик события с данным типом.</li>
        </ul>
<pre>
//Удалить все обработчики события клик
$anEvent.off(but, 'click');
//Удалить все обработчики событий в пространсве имен namespace 
$anEvent.off(but, 'click:namespace');
</pre>
4.
        ###Вызов событий по требованию:
        Вызов события осуществляется при помощи метода <b>trigger</b>;
        Метод принимает три два аргумента:
        <ul>
            <li>Елемент на котором было зарегистрированно событие (без обёртки jqLite)</li>
            <li>Имя или объект события, которое необходимо вызвать.</li>
        </ul>
The module adds methods for registration of events with use of namespace in angular without jQuery
